- - Posibles Usuarios:

* Nancy : Madre de un niño que quiere iniciarse dentro del Club, pero 
al preocuparse por su hijo, quiere conocer Las reglas del juego, y
contactarse con un representante del mismo, para saber cual es el trato
con el que lidiaran con su hijo.

* Dario : Tio de uno de los jugares del club, quiere saber en que lugar 
jugara su sobrino para poder llevarlo, ya que sus padres no pueden 
asistir por algún motivo, y no conoce el cronograma, debido a que esta
situación fue repentina e inusual.

* Cristian : Un jugador del Club quiere saber quién sera el equipo rival
del próximo juego, para prepararse de una mejor manera.